# Cplus
Homework c++
задачи для допуска и основные задачи

# 4 семестр

 5

Представьте себе большую вечеринку, где ведется журнал регистрации времени прибытия и отбытия гостей. Найдите время, когда на вечеринке присутствует максимальное количество гостей. Обратите внимание, что записи в реестре неотсортированны.

Input: arrl [] = {1, 2, 9, 5, 5}
exit [] = {4, 5, 12, 9, 12}
Первый гость прибывает в 1 и уходит в 4,
второй гость приходит в 2, уходит в 5 и так далее.

Выход: 5
Максимум 3 гостя одновременно 5.

<a href="https://github.com/ancka019/Cplus/blob/master/4sem/five/main.cpp">Решение </a>
</p>

7

Рекурсивно решить задачу о Ханойской башне. Число колец n вводиться пользователем, решением является число перестановок M и графическое отображение этапов задачи по шагам (первые 10 шагов).

<a href="https://github.com/ancka019/Cplus/blob/master/4sem/seven/main.cpp">Решение </a>
</p>

8

В ряд построено n домов, каждый из которых содержит какую-то ценность. Вор хочет ограбить эти дома с максимальной выгодой. При этом вор не может украсть в двух соседних домах, потому что владелец украденных домов скажет об этом своим двум соседям слева и справа. Какова максимальная стоимость украденного?

Input: H[] = {6, 7, 1, 3, 8, 2, 4}
Output: 19

Вор украдет из дома 6, 1, 8 и 4.

<a href="https://github.com/ancka019/Cplus/blob/master/4sem/eight/main.cpp">Решение </a>
</p>

12

Дано:  x,y ∈ N (натуральные)  – количество вершин и ребер графа соответственно (1≤x≤20000, 0≤y≤100000). Следующие x строк содержат описание ребер по одному на строке. Ребро номер i описывается тремя натуральными числами bi, ei и wi - номера концов ребра и его вес соответственно (1≤bi, ei≤y, 0≤wi≤100000).
Ответ: вес минимального остовного дерева.

<a href="https://github.com/ancka019/Cplus/blob/master/4sem/twelve/main.cpp">Решение </a>
</p>

17
 
Нам нужно покрасить n досок длиной {A1, A2, .. An}. Доступно k маляров, и каждому требуется 1 единица времени, чтобы покрасить 1 единицу доски. Задача состоит в том, чтобы найти минимальное время для покраски при условии, что маляр может красить только непрерывные участки досок (т.е. всю доску целиком), а сами доски должны идти подряд. 

Например:
Input : k = 2, A = {10, 20, 30, 40} 
Output : 60. 
Разделили первые 3 доски для первого маляра, а последнюю доску оставили второму.

<a href="https://github.com/ancka019/Cplus/blob/master/4sem/seventeen/main.cpp">Решение </a>
</p>

19

Реализовать алгоритм топологической сортировки графа.

<a href="https://github.com/ancka019/Cplus/blob/master/4sem/nineteen%20/main.cpp">Решение </a>
</p>
